
■スクリプト［03_distribute_series_images_01.pl］の扱い方

（範囲）
・シリーズ（複数巻）を処理する素材フォルダ群を作成後、
　「04_assemble」直下に cover_XX.jpg / colophon_XX.jpg を配置する。
・その後、このスクリプトを実行することで、
　各 fukushuXX フォルダ内に front_end フォルダが作られ、画像がコピーされる。
・単巻・単話制作時は本スクリプトは使用せず、必要に応じて画像を手動配置する。

（処理内容）
・cover_XX.jpg、colophon_XX.jpgの一連のカバー・奥付画像を［04_assemble］以下に配置
・［front_end］フォルダを、［04_assemble］以下の各タイトル素材フォルダの中に自動生成
・shosiから、
	各タイトル素材フォルダごとの処理
		・フォルダ末尾の連番と同じ末尾連番を持つカバー・奥付画像ファイルを把握・コピー
		・［front_end］内に格納
		・［front_end］内の各画像名の連番をリネーム削除。
		・










































